# Портфолио: инженер по тестированию

## Обо мне 

Привет! Меня зовут Александр, я начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.
<br>

## Навыки и технологии
Jira, Qase.io, Сitechco, SQL, Postman, Swagger, Trello, Chrome DevTools. <br>




## Проекты

<p> Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>

Задача №1. Тест-план проекта. <br>
Подзадачи: знакомство с требованиями, анализ стейкхолдеров и создание приемочных тест-кейсов, тестирование требований, составление декомпозиции продукта, тест-план. <br>
Задача №2. Составление тестовой документации. <br>
Подзадачи: составить функциональный чек-лист для новой функции (личные события), составить тест-кейсы для smoke-тестирования. <br>
Задача №3. Тестирование. <br>
Подзадачи: провести smoke-тестирование, провести функциональное тестирование по чек-листу, провести приемочное тестирование функционала. <br>
Задача №4. Отчет о тестировании. <br>
Подзадачи: принять решение о готовности личных событий, регрессионное тестирование и решение о выпуске всего портала на пользователей. <br>



> <a href="https://alexsandr.atlassian.net/wiki/spaces/~5f0ee9811084620015b7697e/pages/33180/1+2">Ссылка на проект</a>

> <p> логин: sanek_keeper97@mail.ru  </p>
> <p> пароль: Qyvyharab_1997 </p>
 
 <p>Итог:<p>
Были применены следующие виды тестирования: smoke-тестирование, функциональное тестирование, приемочное тестирование.
Проанализировав результаты тестирования, можно сделать следующее заключение: было найдено 2 бага, 1 из которых нужно обязательно исправить.
Основная рекомендация исправить баги с серьезностью “Critical”.
Продукт к выпуску не готов. Требуется доработка и исправление багов по основной функциональности.<br>
  



<br> 

<p> Проект 2: тест кабинета учителя в приложении Skyeng</p>
<p>Что нужно было сделать:<p>
Задача №1: Изучить  документацию API. <br>
Задача №2: Создать Postman-коллекцию. <br>
Задача №3. Дополнить отчет о тестировании. <br>


> <a href="https://alexsandr.atlassian.net/wiki/spaces/~5f0ee9811084620015b7697e/pages/33180/1+2">Ссылка на проект</a>
  > <p> логин: sanek_keeper97@mail.ru  </p>
> <p> пароль: Qyvyharab_1997 </p>
 
  <p>Итог:<p>
  Были применены следующие виды тестирования: тестирование API.
Проанализировав результаты тестирования, можно сделать следующее заключение: было найдено 3 бага, 3 из которых нужно обязательно исправить.
Основная рекомендация исправить баги с серьезностью “Critical”, “Major”.
Продукт к выпуску не готов. Требуется доработка и исправление багов по основной функциональности.<br>
  



## Контактная информация
- Email: Sanek_keeper97@mail.ru
- Vk: https://vk.com/a_vlasov12
- Tg: https://t.me/avlasov12
